Eskimiş kelimeleri birleştiriyorum
tükenmiş olanları
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
Bu yüzden veda etmeliyiz
Arkamızda hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla anlayacağız
ki her şey buydu
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşlarından bir nehir oluşturacak
Titreşen düşünceler girdaba kapılıp
eriyor
Henüz değil mi? Idate hala gelmedi mi?
Efendim, nihayet araştırdığımız konuyla ilgili
kanıt bulduk.
Anlıyorum.
Hmm, iyi iş çıkardınız.
Efendim, bir sorun mu var?
Hayır, önemli değil
Çakrama odaklanıyorum.
Kurtulduk.
Sasuke, iyi misin?
Naruto, sana güveniyorum.
Idate'yi koru.
Son Hamle.
Çaresizliğin Son Perdesi
Zehirli iğneler bana işlemez.
Sasuke ve Sakura'ya bunu yapmaya nasıl cüret edersin?!
Rahat ol.
Seni onların olduğu yere
çok yakında göndereceğim.
Bu kadar kolay pes etmeyeceğim!
Naruto.
Ama ne yapacağım?
Rasengan
kılıcına işlemez.
Önemli değil.
O ikisi yardımımı bekliyor!
Yine birbirinizi kurtarıyorsunuz, ha?!
Bu uçurumdan düşerlere
hayatta kalamazlar.
Kes sesini!
Çoklu Gölge Klon Tekniği.
Oh... böyle bir dikkat dağıtmayla
buradan kaçmayı mı planlıyorsun?
Benimle dalga geçme!
Kim kaçacakmış?
Naruto, boşuna. O teknik o kılıca işlemez!
Boşuna!
Naruto!
Tıpkı şu Uchiha ezik gibi,
neden her bir Konoha ninjası
böyle aptal oluyor?
Kes sesini!
O ikisini kurtaracağım!
Cidden bu uçurumdan düştükten sonra
hayatta olduklarını mı düşünüyorsun?
Buradan kaçmalıydın.
Sanki...
yoldaşlarımı terk edip
kaçacakmışım gibi!
Onuncu sorunun cevabı bu!
Ne diyorsun sen?
Bir kez daha.
Al bakalım.
Salak.
Rasengan!
Naruto!
Hala anlamadın mı?!
Kazanma şansın yok!
Kahretsin!
Bu...
Sasuke'nin verdiği hasar.
İşte bu!
Orayı hedeflersem...
kazanabilirim!
Hala savaşmak mı istiyorsun?
Bırak artık!
Kes sesini! Gölge Klon Tekniği!
Sasuke...
Sasuke bana bir şans verdi!
Bunu harcamam!
Naruto...
Kıpırdama!
Sasuke! Su Klon Tekniği
kullanıyorlar!
Biliyorum!
Bize güven, Idate!
Seni ne olursa olsun koruyacağız!
S-Sakura...
Devam et.
Hemen arkandan geliyoruz.
Sakura!
Ben...
Pes etmeyi bilmeyen
insanlardan nefret ederim.
Bu son.
Aptalca bir numara.
Ne?!
Birbirinizi kurtarma işinden
tiksindiğimi söylüyorum.
Idate!
Rakibin burada!
Yukarıda!
Rasengan!
Ne?!
Bu olamaz!
Naruto, başardın!
Naruto...
Gerçekten harikasın.
Şey, evet...
Sakura!
Naruto! Idate...!
O iyi mi?
Sasuke de iyi.
Seni kurtarmaya geliyorum,
inan bana.
Salak. Bizi bırak da
bitiş çizgisine koş, çabuk!
Ah, doğru.
Ama bunu ne yapacağız?
Bana bırak.
İpi kesip karşı kıyıya
bir hamlede geçeceğiz!
Anladım!
Kendim hakkında en kötüsünü düşünmüştüm.
Ama Jirocho Reis bana güvendi.
Sana herkesten çok güveniyorum.
İlk kez birisi bana
güvenmişti.
Bu yüzden bu yarışı reis için
kazanmak istedim, ne olursa olsun.
Ama gerçekte sadece bu duygularla
kazanamam.
Yol boyunca pek çok kez
pes etmeyi düşündüm.
Dikkat et!
Ama her seferinde,
sizler benim gibi bir beceriksizi
kurtarmak için hayatınızı riske attınız!
Naruto, özür dilerim.
Baştan sizlere güvenmeliydim.
Ne diyorsun sen?
Böyle şeyleri yarışı kazandıktan
sonra söyle.
Haklısın.
Naruto!
Idate!
Tamam, yapalım!
Hadi!
Boo! Boo! Boo!
İşte coşkulu bir karşılama.
Naruto, bu gidişle
kayalara çarpacağız!
Biliyorum. Bana bırak!
Ayaklarımın altından
Çakra sal.
Bu son Çakra!
O zaman Çakra ile
kayalara yapış!
Tamam, Naruto!
Şimdi bitişe koş!
Sakura, hemen geri dönüp
sana yardım edeceğim!
Tamam. Hadi gidelim, Idate.
Hadi!
Dengeli koş, Fukusuke!
Sonuna kadar dikkatli ol.
Kes sesini! Biliyorum.
Of... keyfimi kaçırıyorsun.
Todoroki Büyük Tapınağı'nı görebiliyorum.
Reis!
Kahretsin!
Güzel, güzel.
Idate.
- Hey!
- Oh!
Hey! Bu da ne?
İşte geliyor!
Wasabi Ailesi'nden Idate burada!
Koş!
Hâlâ yetişebilirsin!
Ne?!
Idate!
Salak!
Ne yapıyorsun, Fukusuke?! Koş!
Kahretsin!
Kaybetmeyeceğim.
Kaybetmeyeceğim!
Son ana kadar pes etmeyeceğim!
Olacak şey değil. Bu kadar geldikten sonra
geçilmeyeceğim!
- İşte oldu!
- Yetişti.
Kahrolası...!
Kaybetmeyeceğim, seni küçük...!
Kahretsin...
Idate...!
Hadi, Idate!
Reis!
Koş! Idate...!
İşte bu!
Başardım!
Idate.
Güzel bir yarış çıkardın.
Reis!
İyi iş çıkardın.
Reis, özür dilerim. Gerçekten özür dilerim.
Salak. Neden özür diliyorsun?
Kazandın.
Hayır, lütfen konuşmama izin ver.
Şimdi gerçekten özür dilemek istiyorum.
Çok özür dilerim!
Bana hiç mantıklı gelmiyor.
Ne tuhaf bir adamsın.
Aferin, Idate.
Senin hakkında yanılmışım.
Tamam, Idate.
Kazananın kutsamasını al.
Evet!
Hey, Idate!
Hey, seni salak!
Reise yüz karası getirdin!
Hazırlıklısın, değil mi?
Ü-Üzgünüm!
Kazanan!
Wasabi Ailesi'nden Idate Morino!
Sonunda başardı.
Hey, hey... Bir dakika.
Kyuroku.
Yol boyunca kiralık bir ninjanın
sırtına bindi.
Bu bir ihlal.
N-Ne?
Kanıt var.
Bu fotoğrafa bak.
Yarışı kendi gücünle bitirmek
bu yarışın kuralıdır.
Bu yüzden Idate diskalifiye edildi.
Kazanan Wagarashi Ailesi'nden
Fukusuke Hikyakuya.
Olamaz.
B-Bekle. O şey...!
Bahane dinlemem!
Jirocho, bu bir söz.
Wasabi Ailesi'nin derhal
dağıtılmasını emrediyorum.
Bir dakika.
Böyle bir kural yok.
Saçmalama!
E-Efendim!
Yoksa...
Wagarashi'nin kazanması için
bir nedenin mi var?
Hayır, öyle bir şey yok.
Yoksa bunun gibi şeyleri
yapamayacağın için mi?
Bak.
Seni aptal!
Emekli ol ve manastıra çekil!
Evet, evet, efendim!
Kyuroku Wagarashi.
E-Evet?
Kötü işlerinin haberi
bana da ulaştı.
Degarashi Limanı halkına karşı
işlediğin suçlar ağır.
Bu yüzden Wagarashi Ailesi
bugünden itibaren dağıtılıyor.
Anlaşıldı mı?
E-Evet, efendim.
Bugün uğurlu bir gün.
Böylece mesele çözüldü.
Yardımın için teşekkürler, Naruto.
Idate, vedalaşma vakti geldi, ha?
Yaralıları almaya geldim.
Ibiki.
A-Abi!
Yaralılar nerede?
Burada.
Tamam, çabuk onu tekneye bindirin.
T-Tamam.
Şey, affedersiniz.
Ne var?
H-Hiç
Abi!
Bekle, Abi!
Sen kimsin?
Bana abi diyen adam
üç yıl önce öldü
Abi... Onuncu sorunun
cevabını buldum!
Bir daha asla bir yoldaşa ihanet etmeyeceğim!
Artık başkalarına güvenebiliyorum!
Şimdi iyi görünüyor.
Hoşça kal, Idate. Tekrar görüşürüz.
Güle güle. Görüşmek üzere.
Evet. Sizler de yine gelin, tamam mı?
Sağlıklı ol, Reis!
Evet...
Görüşürüz!
Kendine iyi bak!
Her zamanki gibi ilginç bir adam.
Beşinci Hokage'nin onun potansiyelini
görmesine şaşmamalı.
Naruto! Teşekkürler!
Idate! Bir dahaki sefere,
benimle savaşacağız, inan buna.
Sasuke, acıyor mu?
Hayır.
İyi ki.
Bu yaralar köye döner dönmez
iyileşecek.
Doğru.
Söylentiler doğruymuş.
Köyün onurlu Uchiha Klanı'ndan
sağ kalan...
sadece bir işe yaramaz çocuk...
Onu yenemedim!
Oysa o...
şu Naruto...!
Uzun bir aradan sonra, arada bir
Hayaller tarafından kırılmış
bir insanın kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Tanrı'ya yapışan,
Buda'ya yapışan
Ağlayan bir insanın kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Mutlu bir dans çemberiyle buluşma
Bu benim zafer pozum, dönüp duruyorum
(dönüp dur)
Salla salla salla
Bakalım
Hiç bitmeyen bir bye bye ritmiyle
Bir dağ gibi görünür
Hey Sasuke ve Naruto,
ikinize ne oldu böyle?
Burası bir hastane,
ve Sasuke hala iyileşiyor!
Senin bile daha iyi bilmen gerekir, Naruto.
Şu numaraları kes artık!
Neden, neden böyle oluyor?!
Sonraki bölüm: "Savaş Başlıyor:
Naruto vs. Sasuke"